Repository: stephencorderinf0inf/-point-cloud-detection
Catalog: scanning/locales/*/LC_MESSAGES/scanner.po
Languages: ja

source: TERMINAL OUTPUT
ja: ターミナル出力

source: [Scrolled up {}]
ja: [{}上にスクロール]

source: [[ / ]]: Scroll [\]: Bottom
ja: [[ / ]]: スクロール [\]: 最下部

source: ({} more above)
ja: (上に{}件)

source: SCANNER CONTROLS
ja: スキャナー操作

source: [B] Hide
ja: [B] 非表示

source: Angle: {:.1f}deg
ja: 角度: {:.1f}°

source: Session: {}
ja: セッション: {}

source: Step: {:.1f}deg
ja: ステップ: {:.1f}°

source: Points: {}
ja: ポイント: {}

source: Mode: {}
ja: モード: {}

source: ROTATION:
ja: 回転:

source: [SPACE] Capture point(s)
ja: [スペース] ポイント取得

source: [R] Rotate +{:.1f}deg
ja: [R] +{:.1f}°回転

source: [T] Set angle manually
ja: [T] 角度を手動設定

source: [E] Change step size
ja: [E] ステップサイズ変更

source: MODES:
ja: モード:

source: [1] Laser detection
ja: [1] レーザー検出

source: [2] Curve tracing
ja: [2] 曲線トレース

source: [3] Corner detection
ja: [3] コーナー検出

source: [4] AI Depth (MiDaS)
ja: [4] AI深度 (MiDaS)

source: UTILITIES:
ja: ユーティリティ:

source: [V] Cartoon mode
ja: [V] カートゥーンモード

source: [D] Debug view
ja: [D] デバッグビュー

source: [C] Clear points
ja: [C] ポイントクリア

source: [O] 3D Viewer
ja: [O] 3Dビューア

source: [F] Process photos
ja: [F] 写真処理

source: [T] Toggle capture mode
ja: [T] キャプチャモード切替

source: [S] Save cloud
ja: [S] クラウド保存

source: [M] Mesh method
ja: [M] メッシュ方法

source: [I] Toggle AI panel
ja: [I] AIパネル切替

source: [H] Hide terminal
ja: [H] ターミナル非表示

source: [[ / ]] Scroll terminal
ja: [[ / ]] ターミナルスクロール

source: [Q] Quit
ja: [Q] 終了

source: [+/-] Curve sampling
ja: [+/-] 曲線サンプリング

source: [{/}] Corner count
ja: [{/}] コーナー数

source: [</>] Edge threshold
ja: [</>] エッジ閾値

source: Curve: 1/{}
ja: 曲線: 1/{}

source: Corners: {}
ja: コーナー: {}

source: Edges: {}/{}
ja: エッジ: {}/{}

source: CURVE MODE:
ja: 曲線モード:

source: Curves: {}
ja: 曲線: {}

source: Curve pts: {}
ja: 曲線点: {}

source: No curves detected
ja: 曲線が検出されませんでした

source: Camera Info
ja: カメラ情報

source: Res: {}
ja: 解像度: {}

source: Focal: {}
ja: 焦点距離: {}

source: Sharp: {:.2f}
ja: シャープネス: {:.2f}

source: Bright: {:.2f}
ja: 明るさ: {:.2f}

source: Status: {}
ja: ステータス: {}

source: Analyzing...
ja: 分析中...

source: Press 'i' to hide
ja: 'i'を押して非表示
